Soutenance projet -06


Construire un prototype  fonctionnel du nouveau site FishEye.

plateforme photographe, utilisateurs montrer leur travail, trouver des clients.

site static => site dynamique
BDD => JS

9999999999999999

2 pages

9999999999999999

composants de la page photographe

9999999999999999

Objectif principale: Accessibilité


9999999999999999

gatheck007@gmail.com
Plan:

gatheck


présentation:
2 pages générées dynamiquement

Vidéo de navigation au clavier



code:
    nomenclature claire et efficace, fonctions et variable mais aussi pour les dossier et fichiers

    génération du contenu avec js
    très bon pour s’adapter à la base de données 
    JS:  factory functions plutôt que des classes 
        construction des composants, même composants qu’en CSS

    


4    -difficulté rencontrées
        accessibilité, narrateur
        pas mal d’event listener pour assurer une bonne expérience utilisateur
-points d’amélioration possibles
-héberger plusieurs format d’image… miniatures, moyennes et grandes pour optimiser => accessibilité  (25 - 30 mo pour une seule page )
-ne pas mélanger les langues => mieux pour le narateur
-solution pour le SEO: (pre-rendering) TRES IMPORTANT
